Repository: wandagroup/cm
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Time Column
zh: 时间字段

source: minute
zh: 分

source: hour
zh: 小时

source: day
zh: 天

source: week
zh: 周

source: month
zh: 月

source: quarter
zh: 季度

source: year
zh: 年

source: Table Name
zh: 表名

source: Name of table to be created from csv data.
zh: CSV创建的表名

source: CSV File
zh: CSV文件

source: Select a CSV file to be uploaded to a database.
zh: 选择CSV文件上传到数据库

source: CSV Files Only!
zh: 只允许CSV文件

source: Database
zh: 数据库

source: Schema
zh: 模式（Schema）

source: Specify a schema (if database flavor supports this).
zh: 具体说明一个模式（如果数据库风格支持）

source: Delimiter
zh: 分隔符

source: Delimiter used by CSV file (for whitespace use \s+).
zh: CSV文件使用的分隔符（空白格使用 \s+）

source: Table Exists
zh: 表已存在

source: If table exists do one of the following: Fail (do nothing), Replace (drop and recreate table) or Append (insert data).
zh: 如果表已经存在，执行以下操作：失败（不操作），替换（丢弃并重建表）或者添加（插入数据）

source: Fail
zh: 失败

source: Replace
zh: 替换

source: Append
zh: 添加

source: Header Row
zh: 标题行

source: Row containing the headers to use as column names (0 is first line of data). Leave empty if there is no header row.
zh: 含使用字段名称为标题（headers）的行（0是数据的第一行索引）。如果没有标题行就置空。

source: Index Column
zh: 索引字段

source: Column to use as the row labels of the dataframe. Leave empty if no index column.
zh: 行标签字段（索引列）。如果没有索引，就置空

source: Mangle Duplicate Columns
zh: 分隔重复的列

source: Specify duplicate columns as "X.0, X.1".
zh: 指明重复字段为"X.0, X.1".

source: Skip Initial Space
zh: 跳过开头空格（initial space）

source: Skip spaces after delimiter.
zh: 略过分隔符后的空格

source: Skip Rows
zh: 跳过行记录（rows）

source: Number of rows to skip at start of file.
zh: 在文件开头需要跳过的行数

source: Rows to Read
zh: 读取的行记录（rows）

source: Number of rows of file to read.
zh: 读取文件的行记录数

source: Skip Blank Lines
zh: 跳过空白行

source: Skip blank lines rather than interpreting them as NaN values.
zh: 跳过空白行而不是当作NaN值

source: Parse Dates
zh: 解析日期格式

source: A comma separated list of columns that should be parsed as dates.
zh: 逗号分隔的字段列表作为日期解析。

source: Infer Datetime Format
zh: 推断日期格式

source: Use Pandas to interpret the datetime format automatically.
zh: 使用Pandas自动解析时间格式

source: Decimal Character
zh: 十进制字符（小数字符）

source: Character to interpret as decimal point.
zh: 作为小数点的字符

source: Dataframe Index
zh: Dataframe索引

source: Write dataframe index as a column.
zh: 写入dataframe索引作为一列字段

source: Column Label(s)
zh: 字段标签（s）

source: Viz is missing a datasource
zh: Viz缺少数据源

source: From date cannot be larger than to date
zh: 开始日期不能大于结束日期

source: Table View
zh: 表视图（Table View）

source: Pick a granularity in the Time section or uncheck 'Include Time'
zh: 请在时间项中选择粒度或者不要勾选'包括时间'

source: Choose either fields to [Group By] and [Metrics] or [Columns], not both
zh: 为[分组]和[指标]或[列]选择任何的字段，或者两个都不选

source: Time Table View
zh: 时间表视图（Time Table View）

source: Pick at least one metric
zh: 请选择至少一个指标

source: When using 'Group By' you are limited to use a single metric
zh: 当使用‘分组’时，只允许使用一个单独的指标

source: Pivot Table
zh: 透视表（Pivot Table）

source: Please choose at least one 'Group by' field
zh: 请至少选择一个‘分组’

source: Please choose at least one metric
zh: 请选择至少一个指标

source: Group By' and 'Columns' can't overlap
zh: '分组'和'列'不能重合

source: Markup
zh: 标记

source: Separator
zh: 分隔符

source: Word Cloud
zh: 词汇云

source: Treemap
zh: 树状图

source: Calendar Heatmap
zh: 时间热力图

source: Box Plot
zh: 箱线图

source: Bubble Chart
zh: 气泡图

source: Pick a metric for x, y and size
zh: 请为X轴,Y轴和大小选择一个指标

source: Bullet Chart
zh: 子弹图

source: Pick a metric to display
zh: 请选择一个显示指标

source: Big Number with Trendline
zh: 数字和趋势线

source: Pick a metric!
zh: 请选择一个指标！

source: Big Number
zh: 数字

source: Time Series - Line Chart
zh: 时间序列-折线图

source: Pick a time granularity for your time series
zh: 请为时间序列选择时间粒度

source: Time Series - Multiple Line Charts
zh: 时间序列-多线图

source: Time Series - Dual Axis Line Chart
zh: 时间序列-双轴线图

source: Pick a metric for left axis!
zh: 请为左数轴选择一个指标

source: Pick a metric for right axis!
zh: 请为右数轴选择一个指标

source: Please choose different metrics on left and right axis
zh: 请分别为左右数轴选择不同的指标

source: Time Series - Bar Chart
zh: 时间序列-柱状图

source: Time Series - Period Pivot
zh: 时间序列-时段透视

source: Time Series - Percent Change
zh: 时间序列-百分比变化

source: Time Series - Stacked
zh: 时间序列-堆积图

source: Distribution - NVD3 - Pie Chart
zh: 分布-饼图

source: Histogram
zh: 直方图

source: Must have at least one numeric column specified
zh: 必须有一列数值型字段

source: Distribution - Bar Chart
zh: 分布-柱状图

source: Can't have overlap between Series and Breakdowns
zh: 序列和断点不能重合

source: Pick at least one field for [Series]
zh: 为 [序列] 选择至少一个字段

source: Sunburst
zh: 环状层次图

source: Sankey
zh: 蛇形图

source: Pick exactly 2 columns as [Source / Target]
zh: 为 [来源 / 目标] 选择两个列

source: There's a loop in your Sankey, please provide a tree. Here's a faulty link: {}
zh: 桑基图里面有一个循环，请提供一棵树。这是一个错误的链接：{}

source: Directed Force Layout
zh: 有向图

source: Pick exactly 2 columns to 'Group By'
zh: 请选择正好两列分组

source: Country Map
zh: 国家地图

source: World Map
zh: 世界地图

source: Filters
zh: 筛选

source: Pick at least one filter field
zh: 请选择至少一个过滤条件

source: iFrame
zh: 内嵌框架

source: Parallel Coordinates
zh: 平行坐标

source: Heatmap
zh: 热力图

source: Horizon Charts
zh: 水平图

source: Mapbox
zh: 箱图

source: Must have a [Group By] column to have 'count' as the [Label]
zh: [Group By] 列必须要有 ‘count’字段作为 [标签]

source: Choice of [Label] must be present in [Group By]
zh: [标签] 的选择项必须出现在 [Group By]

source: Choice of [Point Radius] must be present in [Group By]
zh: [点半径] 的选择项必须出现在 [Group By]

source: [Longitude] and [Latitude] columns must be present in [Group By]
zh: [经度] 和 [纬度] 的选择项必须出现在 [Group By]

source: Deck.gl - Multiple Layers
zh: Deck.gl-多图层

source: Bad spatial key
zh: 坏的空间键

source: Invalid spatial point encountered: %s
zh: 无效的空间点：%s

source: Deck.gl - Scatter plot
zh: Deck.gl-点阵图

source: Deck.gl - Screen Grid
zh: Deck.gl - 镜面网格

source: Deck.gl - 3D Grid
zh: Deck.gl-3D网格

source: Deck.gl - Paths
zh: Deck.gl-路径

source: Deck.gl - Polygon
zh: Deck.gl-多边形

source: Event flow
zh: 事件流

source: Time Series - Paired t-test
zh: 时间序列-两关联t检测

source: Time Series - Nightingale Rose Chart
zh: 时间序列-南丁格尔玫瑰图

source: Partition Diagram
zh: 分区图

source: Add Item
zh: 添加

source: Your query was saved
zh: 已保存你的查询

source: Your query could not be saved
zh: 不能保存你的查询

source: Failed at retrieving results
zh: 无法从结果后端检索到

source: Unknown error
zh: 未知错误

source: Query was stopped.
zh: 查询已停止.

source: Failed at stopping query.
zh: 无法终止查询。

source: An error occurred while fetching table metadata
zh: 获取表格元数据时发生错误

source: Sjsonhared query
zh: 已分享的查询

source: The query couldn't be loaded
zh: 无法加载查询

source: The datasource couldn't be loaded
zh: 数据源不能被载入

source: An error occurred while creating the data source
zh: 创建数据源时发生错误

source: Explore
zh: 探索

source: Creating a data source and creating a new tab
zh: 创建一个数据源和新的标签（tab）

source: An error occurred
zh: 发生错误

source: This query took %s seconds to run,
zh: 此查询花费了 %s 秒，

source: and the explore view times out at %s seconds
zh: 探索视图超时 %s 秒

source: following this flow will most likely lead to your query timing out.
zh: 这个流程会最可能导致查询超时。

source: We recommend your summarize your data further before following that flow.
zh: 我们建议你开始流程前先总结你的数据。

source: If activated you can use the
zh: 如果已激活，你可以使用

source: feature to store a summarized data set that you can then explore.
zh: 这个特性来储存综合数据集

source: Column name(s)
zh: 字段名称（Column names）

source: cannot be used as a column name. Please use aliases (as in
zh: 不能作为字段名。

source: Explore the result set in the data exploration view
zh: 在数据检索视图中检索结果集

source: Raw SQL
zh: 原始SQL

source: Source SQL
zh: 源SQL

source: Row limit
zh: 行数上限

source: Max: ${this.props.maxRow}
zh: 最大值：${this.props.maxRow}

source: No query history yet...
zh: 没有查询记录...

source: It seems you don't have access to any database
zh: 您没有访问任何数据库

source: An error occurred when refreshing queries
zh: 刷新查询时发生错误

source: Filter by user
zh: 按用户筛选

source: Filter by database
zh: 按数据库筛选

source: Query search string
zh: 查询搜索字符串

source: Filter by status
zh: 按状态筛选

source: Search
zh: 搜索

source: Untitled Query
zh: 无标题的查询

source: Open in SQL Editor
zh: 在SQL编辑器中打开

source: view results
zh: 查看结果

source: Data preview
zh: 预览数据

source: Overwrite text in the editor with a query on this table
zh: 使用该表上的查询覆盖编辑器中的文本

source: Run query in a new tab
zh: 在新标签中运行查询

source: Remove query from log
zh: 从日志中删除查询

source: Search Results
zh: 搜索结果

source: (Request Access)
zh: (请求通过)

source: Table
zh: 表

source: was created
zh: 被创建

source: Query in a new tab
zh: 在新标签中查询

source: Fetch data preview
zh: 获取预览数据

source: Track Job
zh: 追踪任务

source: Run Selected Query
zh: 运行选择的查询

source: Run Query
zh: 运行查询

source: Run query synchronously
zh: 同步执行查询

source: Run query asynchronously
zh: 异步执行查询

source: Stop
zh: 停止

source: Undefined
zh: 未定义

source: Label
zh: 标签

source: Label for your query
zh: 为你的查询设置标签

source: Description
zh: 描述

source: Write a description for your query
zh: 为你的查询写一个描述

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Save Query
zh: 保存查询

source: Error
zh: 错误

source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Share Query
zh: 分享查询

source: Run a query to display results here
zh: 运行查询以在此显示结果

source: Preview: `%s`
zh: 预览：`%s`

source: Results
zh: 结果

source: Query History
zh: 查询历史

source: Create table as with query results
zh: 使用查询结果创建表

source: new table name
zh: 新表名

source: Error while fetching table list
zh: 获取表列表时出错

source: Error while fetching schema list
zh: 获取模式列表时出错

source: Type to search ...
zh: 类型搜索 ...

source: Select table
zh: 选择表

source: Error while fetching database list
zh: 获取数据库列表时出错

source: Database:
zh: 数据库:

source: Select a database
zh: 选择一个数据库

source: Select a schema (%s)
zh: 选择一个模式 (%s)

source: Schema:
zh: 模式:

source: force refresh schema list
zh: 强制刷新模式列表

source: See table schema
zh: 查看表模式

source: force refresh table list
zh: 强制刷新表列表

source: Reset State
zh: 重置状态

source: Enter a new title for the tab
zh: 输入标签的新标题

source: Untitled Query %s
zh: 无标题的查询 %s

source: Close tab
zh: 关闭标签（tab）

source: Rename tab
zh: 重命名标签（tab）

source: Expand tool bar
zh: 扩展工具条

source: Hide tool bar
zh: 隐藏工具条

source: Copy partition query to clipboard
zh: 将分区查询复制到剪贴板

source: latest partition:
zh: 最新的分区:

source: Keys for table
zh: 键表

source: View keys & indexes (%s)
zh: 查看键和索引 (%s)

source: Sort columns alphabetically
zh: 按字母顺序排列列

source: Original table column order
zh: 原始表列顺序

source: Copy SELECT statement to the clipboard
zh: 复制SELECT语句到剪贴板

source: Remove table preview
zh: 删除表预览

source: Template Parameters
zh: 模版参数

source: Edit template parameters
zh: 编辑模版参数

source: Invalid JSON
zh: 无效的JSON文件

source: Copy of %s
zh: 复制 %s

source: Create a new chart
zh: 创建新的图表

source: Choose a datasource
zh: 选择一个数据源

source: If the datasource your are looking for is not available in the list, follow the instructions on the how to add it on the
zh: 如果你查找的数据源不在列表中，按照介绍添加，根据

source: Superset tutorial
zh: 系统指导

source: Choose a visualization type
zh: 选择一个可视化类型

source: Create new chart
zh: 创建新的图表

source: An error occurred while loading the SQL
zh: 载入SQL时发生错误

source: Updating chart was stopped
zh: 更新图表已停止

source: An error occurred while rendering the visualization: %s
zh: 在呈现可视化时发生了一个错误: %s

source: visualization queries are set to timeout at ${action.timeout} seconds.
zh: 可视化查询超时时间设置为 ${action.timeout} 秒。

source: Perhaps your data has grown, your database is under unusual load, or you are simply querying a data source that is too large to be processed within the timeout range. If that is the case, we recommend that you summarize your data further.
zh: 可能你的数据量已经增长，你的数据库处于非正常负载下，或者在超时时限内查询需要处理的数据太大。我们建议你进一步简化你的数据查询。

source: Network error.
zh: 网络错误。

source: An error occurred while redirecting to SQL Lab: %s
zh: 重新定向SQL实验室时，发生错误：%s

source: Click to see difference
zh: 单击查看差异

source: Altered
zh: 已更改

source: Chart changes
zh: 图表变化

source: Select ...
zh: 选择 ...

source: Loaded data cached
zh: 数据缓存已加载

source: Loaded from cache
zh: 从缓存中加载

source: Click to force-refresh
zh: 点击强制刷新

source: cached
zh: 缓存

source: Not successful
zh: 未成功

source: Sorry, your browser does not support copying. Use Ctrl / Cmd + C!
zh: 抱歉，您的浏览器不支持复制操作。使用 Ctrl / Cmd + C!

source: Copied!
zh: 已复制!

source: Title
zh: 标题

source: click to edit
zh: 点击编辑

source: You don't have the rights to alter this title.
zh: 你没有权限修改这个标题.

source: Unexpected error
zh: 未知错误

source: Click to favorite/unfavorite
zh: 点击收藏/取消收藏

source: Dismiss
zh: 忽视

source: Share Dashboard
zh: 分享仪表盘

source: There was an issue fetching the favorite status of this dashboard.
zh: 提取此仪表盘的收藏状态时存在问题。

source: There was an issue favoriting this dashboard.
zh: 收藏此仪表盘时存在问题。

source: This dashboard was saved successfully.
zh: 成功保存此仪表盘。

source: Could not fetch all saved charts
zh: 无法提取所有已保存图表。

source: Sorry there was an error fetching saved charts:
zh: 抱歉，提取已存图表时发生了错误：

source: Modified
zh: 已修改

source: Visualization
zh: 可视化

source: Data source
zh: 数据来源

source: Added
zh: 已添加

source: Insert components
zh: 插入组件

source: Your charts & filters
zh: 你的图表 & 过滤器

source: Your charts and filters
zh: 你的图表和过滤器

source: Active Dashboard Filters
zh: 仪表盘过滤器

source: Load a template
zh: 加载一个模板

source: Load a CSS template
zh: 加载一个CSS模板

source: Live CSS Editor
zh: 实时CSS编辑器

source: You have unsaved changes.
zh: 您有未保存的更改。

source: Delete dashboard tab?
zh: 删除仪表盘标签？

source: Delete
zh: 删除

source: Your dashboard is too large. Please reduce the size before save it.
zh: 你的仪表盘太大了。保存前请降低大小。

source: Hide components
zh: 隐藏组件

source: Save changes
zh: 保存改动

source: Switch to view mode
zh: 切换查看方式

source: Edit dashboard
zh: 编辑仪表盘

source: An error occurred while fetching available CSS templates
zh: 提取CSS模版时发生错误

source: Superset Dashboard
zh: 仪表盘

source: Check out this dashboard:
zh: 检查这个仪表盘：

source: Save as
zh: 另存为

source: Discard changes
zh: 放弃改动

source: Force refresh dashboard
zh: 强制刷新仪表盘

source: Set auto-refresh interval
zh: 设置自动刷新间隔

source: Edit dashboard metadata
zh: 编辑仪表盘元数据

source: Share dashboard
zh: 分享仪表盘

source: Edit CSS
zh: 编辑CSS样式

source: There is no chart definition associated with this component, could it have been deleted?
zh: 没有图表与此模块关联，你是否已经删除了？

source: Delete this container and save to remove this message.
zh: 删除这个容器

source: Don't refresh
zh: 不刷新

source: 10 seconds
zh: 10秒

source: 30 seconds
zh: 30秒

source: 1 minute
zh: 1分钟

source: 5 minutes
zh: 5分钟

source: 30 minutes
zh: 30 分钟

source: 1 hour
zh: 1 小时

source: 6 hours
zh: 6 小时

source: 12 hours
zh: 12 小时

source: 24 hours
zh: 24 小时

source: Refresh Interval
zh: 刷新间隔

source: Choose the refresh frequency for this dashboard
zh: 选择仪表盘的刷新频率

source: You must pick a name for the new dashboard
zh: 您必须为新的仪表盘选择一个名称

source: Save Dashboard
zh: 保存仪表盘

source: Overwrite Dashboard [%s]
zh: 覆盖仪表盘 [%s]

source: Save as:
zh: 保存为:

source: [dashboard name]
zh: [仪表盘名称]

source: also copy (duplicate) charts
zh: 也复制（重复）图表

source: Filter your charts
zh: 筛选你的图表

source: Annotation layers are still loading.
zh: 注释（annotation）层仍在载入。

source: One ore more annotation layers failed loading.
zh: 一个或多个注释（annotation）层载入失败。

source: Cached %s
zh: 缓存 %s

source: Fetched %s
zh: 提取 %s

source: Force refresh
zh: 强制刷新

source: Toggle chart description
zh: 是否显示图表描述

source: Edit chart metadata
zh: 编辑图表元数据

source: Export CSV
zh: 导出CSV

source: Explore chart
zh: 检索图表

source: Column
zh: 列（Column）

source: Divider
zh: 分割线

source: Header
zh: 头标签（Header）

source: Row
zh: 行（Row）

source: Tabs
zh: 标签（Tabs）

source: Edit
zh: 编辑

source: Preview
zh: 预览

source: Transparent
zh: 透明

source: White
zh: 白

source: Small
zh: 小

source: Medium
zh: 中

source: Large
zh: 大

source: SQL Expression
zh: SQL表达式

source: Data Type
zh: 数据类型

source: Datetime Format
zh: 时间格式

source: Database Expression
zh: 数据库表达式

source: Is Dimension
zh: 可分组

source: Is Temporal
zh: 时间类型

source: Is Filterable
zh: 可过滤

source: Metadata has been synced
zh: 元数据已同步

source: An error has occurred
zh: 发生错误

source: Column name [%s] is duplicated
zh: 字段名 [%s] 重复

source: Metric name [%s] is duplicated
zh: 指标名 [%s] 重复

source: Calculated column [%s] requires an expression
zh: 计算字段 [%s] 需要表达式

source: Basic
zh: 基础

source: Default URL
zh: 默认URL

source: Default URL to redirect to when accessing from the datasource list page
zh: 默认URL重定向到数据源列表页。

source: Whether to populate autocomplete filters options
zh: 是否选择 Autocomplete Filters 选项

source: When using "Autocomplete filters", this can be used to improve performance of the query fetching the values. Use this option to apply a predicate (WHERE clause) to the query selecting the distinct values from the table. Typically the intent would be to limit the scan by applying a relative time filter on a partitioned or indexed time-related field.
zh: 使用“Autocomplete filters”可以提升查询语句抽取数据的效率。

source: Owner
zh: 所有者

source: Owner of the datasource
zh: 数据源所有者

source: Advanced
zh: 高级

source: Cache Timeout
zh: 缓存时间

source: The duration of time in seconds before the cache is invalidated
zh: 缓存失效前的秒级持续时间。

source: Hours offset
zh: 小时偏移量

source: Spatial
zh: 空间

source: Metric
zh: 指标

source: D3 Format
zh: D3格式化

source: Warning Message
zh: 警告信息

source: Warning message to display in the metric selector
zh: 在指标选择器中显示警告信息

source: Settings
zh: 设置

source: Columns
zh: 列

source: This option is not yet available for views
zh: 视图还不能使用这个选项

source: Sync columns from source
zh: 同步字段

source: Calculated Columns
zh: 计算型字段

source: Metrics
zh: 指标

source: Confirm save
zh: 确认保存

source: The datasource has been saved
zh: 数据源已保存

source: Are you sure you want to save and apply changes?
zh: 你确定想要保存并应用所有修改？

source: Group by
zh: 分组

source: One or many controls to group by
zh: 根据一个或多个字段分组

source: One or many metrics to display
zh: 显示的一个或多个指标

source: For more information about objects are in context in the scope of this function, refer to the
zh: 有关对象（objects）更多信息，

source: source code of Superset's sandboxed parser
zh: 在sandboxed parser源码中

source: This functionality is disabled in your environment for security reasons.
zh: 因为安全原因，当前环境下此功能关闭。

source: Datasource
zh: 数据源

source: Visualization Type
zh: 图表类型

source: The type of visualization to display
zh: 要显示的可视化类型

source: Percentage Metrics
zh: 百分比指标

source: Metrics for which percentage of total are to be displayed
zh: 总体百分比指标展示

source: Y Axis Bounds
zh: Y轴边界

source: Bounds for the Y-axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
zh: Y坐标轴的限值。如果为空，此限制会根据数据的极值动态显示。注意，这个特性只会作用于坐标轴的范围，并不会影响数据的范围。

source: Ordering
zh: 排序

source: Fixed Color
zh: 固定颜色

source: Use this to define a static color for all circles
zh: 使用这个为所有环定义一个静态颜色

source: Target Color
zh: 目标颜色

source: Color of the target location
zh: 目标位置（target location）的颜色

source: Legend Position
zh: Legend位置

source: Choose the position of the legend
zh: 选择legend的位置

source: Fill Color
zh: 填色

source: Set the opacity to 0 if you do not want to override the color specified in the GeoJSON
zh: 如果你不想重写GeoJSON中的颜色，设置浑浊度为0.

source: Stroke Color
zh: 画笔色彩

source: Right Axis Metric
zh: 右轴指制

source: Choose a metric for right axis
zh: 为右轴选择一个指标

source: Stacked Style
zh: 堆叠样式

source: Sort X Axis
zh: 排序X轴

source: Sort Y Axis
zh: 排序Y轴

source: Linear Color Scheme
zh: 线性颜色方案

source: Normalize Across
zh: 标准化

source: Color will be rendered based on a ratio of the cell against the sum of across this criteria
zh: 色彩会依据cell基于这个标准的和的比例做渲染

source: Value Domain
zh: 值域

source: Rendering
zh: 渲染

source: XScale Interval
zh: X轴步长

source: Number of steps to take between ticks when displaying the X scale
zh: X轴每个刻度的单位长度

source: YScale Interval
zh: Y轴步长

source: Number of steps to take between ticks when displaying the Y scale
zh: Y轴每个刻度的单位长度

source: Include Time
zh: 包括时间

source: Whether to include the time granularity as defined in the time section
zh: 是否包含在时间段中定义的时间粒度

source: Auto Zoom
zh: 自动缩放

source: When checked, the map will zoom to your data after each query
zh: 确认后每次查询，地图会缩放至你的数据。

source: Show percentage
zh: 展现百分比

source: Whether to include the percentage in the tooltip
zh: 在提示框里是否包含百分比

source: Stacked Bars
zh: 堆积

source: Show totals
zh: 显示总数

source: Display total row/column
zh: 显示行/列总数

source: Show Markers
zh: 显示标记

source: Show data points as circle markers on the lines
zh: 将数据点显示为线上的圆圈标记

source: Bar Values
zh: 柱状图的值

source: Show the value on top of the bar
zh: 在柱顶部显示值

source: Sort Bars
zh: 是否排序

source: Sort bars by x labels.
zh: 根据X轴排序

source: Combine Metrics
zh: 组合指标

source: Extra Controls
zh: 扩展控件

source: Whether to show extra controls or not. Extra controls include things like making mulitBar charts stacked or side by side.
zh: 是否显示额外的控制选项。包含多个主图叠加或者并列显示。

source: Reduce X ticks
zh: X轴自适应

source: Include Series
zh: 显示项目

source: Include series name as an axis
zh: 坐标上显示项目名称

source: Color Metric
zh: 颜色指标

source: A metric to use for color
zh: 颜色的指标

source: Country Name
zh: 国家名

source: The name of the country that Superset should display
zh: 应该显示的国家的名称

source: Country Field Type
zh: 国家字段类型

source: The country code standard that Superset should expect to find in the [country] column
zh: 在[国家]字段里应该对应国家代码标准

source: Frequency
zh: 频率

source: Dimension
zh: 维度

source: Select a dimension
zh: 选择一个维度

source: One or many controls to pivot as columns
zh: 用于透视的一个或多个列

source: Columns to display
zh: 显示列

source: Longitude & Latitude
zh: 经度 & 纬度

source: Point to your spatial columns
zh: 指明你的空间字段

source: Start Longitude & Latitude
zh: 起始经度&纬度

source: End Longitude & Latitude
zh: 截止经度&纬度

source: Longitude
zh: 经度

source: Select the longitude column
zh: 选择经度字段

source: Latitude
zh: 纬度

source: Select the latitude column
zh: 选择维度字段

source: Ignore null locations
zh: 忽视空坐标（null locations）

source: Whether to ignore locations that are null
zh: 是否忽视空（null）的坐标（locations）

source: GeoJson Column
zh: GeoJson字段

source: Select the geojson column
zh: 选择geojson字段

source: Point Radius Scale
zh: 点半径比例

source: Stroke Width
zh: 画笔（Stroke）宽度

source: Origin
zh: 起点

source: Bottom Margin
zh: 底部留白

source: Bottom margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
zh: 底部留白的像素大小

source: X Tick Layout
zh: X 轴标记层

source: The way the ticks are laid out on the X-axis
zh: X轴上标记的显示方式。

source: Left Margin
zh: 左边留白

source: Left margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
zh: 左边留白的像素大小

source: Time Granularity
zh: 时间粒度

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in `10 seconds`, `1 day` or `56 weeks`
zh: 可视化的时间粒度。注意，你可以输入和使用简单的自然语言比如`10 seconds`, `1 day` 或者 `56 weeks`

source: Domain
zh: 区域

source: The time unit used for the grouping of blocks
zh: 每个区域表示的时间段

source: Subdomain
zh: 方块

source: Link Length
zh: 链接长度

source: Link length in the force layout
zh: 有向图中的链接长度

source: Charge
zh: 缩放

source: Charge in the force layout
zh: 在有向图中缩放大小

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table. Also note that the filter below is applied against this column or expression
zh: 可视化的时间字段。注意，可以返回表中DATETIME字段。筛选器是应用于这个字段或者表达式的。

source: Time Grain
zh: 时间粒度

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity. The options here are defined on a per database engine basis in the Superset source code.
zh: 可视化的时间粒度。将你的时间字段通过转换，定义一个新的时间粒度。这里的选项是按照源码中数据库引擎基础定义的。

source: Rule
zh: 规则

source: Pandas resample rule
zh: 重新采样规则

source: Pandas resample how
zh: 重采样方式

source: Fill Method
zh: 填充方式

source: Pandas resample fill method
zh: 插值方式

source: Time range
zh: 时间范围

source: Last week
zh: 上周

source: Max Bubble Size
zh: 气泡最大尺寸

source: Whisker/outlier options
zh: 非异常值选项
